مرحبا انا اسمي صهيب دياب
عملت زراعة شعر في اسطنبول
من حوالي اسبوع , عملت هاد الفيديو
لاحكيلكم عن خبرتي في زراعة الشعر بشكل عام
و في تجربتي مع ناتشورال هير الشركه اللي عملت معها الزراعة
سادس يوم من
زراعة الشعر عملت حوالي 5300
بصيله تم زراعتها في المنطقه الاماميه
و منطقه خلف الرأس
والشعر هذا طبعا
تم اخذه من المنطقه
في الرأس من ورا و يسمونها المنطقه المانحه
العمليه اخدت حوالي 12 ساعه
تقريبا لان كميه البصيلات كانت كبيره
كانت اجمالا مريحه الخدمه كانت
ممتازه في ناتشورال هير
و عملية الزراعه نفسها كانت ان شاء الله جيده
احنا في اليوم السابع بلشت بعض
البصيلات من مرحلة التجهيز للسقوط
انه كل الشعر المزروع بمر بمرحلة
يتساقط فيها بعد ما بتساقط
يدخل في مرحله ثانيه من النمو ف لازم هذا الشعر يتساقط
بعدين لما يرجع ينمو بصير شعره
شكله شوي طبيعي اكثر يعني
المنطقه المانحه كل يوم عن يوم بكون وضعها
وشعورها شوي احسن من اليوم اللي قبله من ناحية الالم
اتوقع بدها اسبوعين الى 3 اسابيع ويمكن شهر
تطيب بشكل كامل
نحن في اليوم 12 و منظر الشعر
تغير و تحسن وصار ملمسه طبيعي اكثر
والمنطقه المانحه اليوم 12 الحمدلله
كل يوم عن يوم يعني بتتحسن اتوقع برضه
هلا بهذه المرحله يبدأ الشعر المزروع
بالتساقط و بطلع محله شعر جديد
بدأت برضه ب BiotinVitamin اليوم
هدول اختياريين ممكن انت تشتريهم من المشفى
من ناتشورال هير او حتى من الصيدليات
بنباع بالصيدليات بس النوع اللي عندهم مفروض احسن انا جبت منه
ف هذه الفيتامينات طبيعيه بتساعد الشعر العادي
و الشعر المزروع انه ينمو
هلا في واحد من الشباب سألني على اليوتيوب عن ناتشورال هير و الخبره
الي كانت عندي معاهم الخبره كانت
كتير ممتازه انا لقيتهم عن طريق فيسبوك
وتواصلت معهم عن طريق واتساب الشباب
من قسم التنسيق هم بنسقوا وصولك
و استقبالك في المطار و توديعك
لما تخلص العمليه و برجعوك على المطار
احنا في اليوم 21 و 3 اسابيع
بالضبط من زراعة الشعر
التطور الرئيسي هو تساقط
الشعر المزروع بشكل جيد يعني
المنطقه المانحه امورها تمام بس
الشعور الموجود هو شعور بالحكه
سألت ناتشورال هير حكولي ممكن تحط عليها دواء
او كريم او مرهم للحكه
بعد اربع اسابيع بالضبط من زراعة الشعر
هلا ما بنمو بنفس السرعه
اللي بنمو فيها الشعر الاصلي
و اتوقع انه اشي طبيعي المفروض انه هاد الشعر
يتساقط بجميع الاحوال,هلا هي انا زرعت
حوالي 5300 بصيله و الاجراء كان هو FUE
ال FUE هي
الطريقه الاحدث في استخراج البصيلات
الاقدم هي FUT فيها جراحه و
فيها عملية التعافي اطول
طبعا مرة تانيه لان فيها جراحه وعمليه اعقد
ال FUE الطريقه الاحدث اغلب الناس بعملوا فيها
و ال FUE نفسه في نوعين في FUE
motorized punch يعني بتكون جهاز
فيه جهاز هو الي بقوم باستخلاص البصيلات
و في manual punch
جهاز تقريبا يدوي مافي جهاز
المحل اللي عملته بمشفى ناتشورال هير عملت ال motorized
هم برضه عندهم manual منتصف الاسبوع الثامن تقريبا
من بعد زراعة الشعر, بلشت اشعر
ب شعر جديد عم يطلع فيها, فهذا الموضوع بياخد اشهر
ببلش الشعر يطلع بالشهر الثاني
و بستمر للشهر التاسع او 12
بتختلف من شخص لشخص
حتى كل البصيلات تطلع الشعر الجديد تبعها
هاي بعد 5 اشهر من عملية زراعة الشعر
مستشفى ناتشورال هير في اسطنبول الزراعه كانت عندي في المنطقه
الاماميه , وكان عندي في منطقه
تاج الراس, عملتها بأول شهر 10
السنه الماضيه و نحن هلا صرنا بأول شهر 3
يعني اه 5 اشهر, طبعا متل ما انتوا شايفين الحمدلله
ممتاز نموه
خليني احاول اقرب الكاميرا تشوفوا
كانت هذه المنطقه المزروعه كانت جدا
ضعيفه و كانت هذه المنطقه الجانبيه تقريبا
ما فيها شعر فهذا الشعر كله
هو الشعر المزروع و كانت هذه المنطقه الاماميه و في المنتصف
كانت جدا خفيف كثافتها
هون تمت تقويتها بشكل ممتاز, بالنسبه للمحتارين
وين يعملوا زراعة الشعر في كتير اختيارات
انا ما بستطيع انصح بأي اشي
غير الي انا جربته ف النتائج الحمدلله للان
راضي عنها بشكل ممتاز مع ناتشورال هير
وشايفها جيد بالنسبه الى فترة 5 اشهر
ان شاء الله يكون هاد الفيديو مفيد ان شاء الله هاد الفيديو اللي بتنتظروه
بساعدكم تقرروا و بالتوفيق لاي حدا يفكر
انه يعمل زراعة شعر